Total number of entries: 167
Most common organization: Kasvatus ja oppiminen, Perusopetus
Most common job title: Luokanopettaja, Uomarinteen koulu

Job Posting Analysis by organization
=============================================
Statistics                          | Value
---------------------------------------------
Total postings                      | 167
Average postings per organization   | 6.68
Minimum postings                    | 1
Maximum postings                    | 76
Standard deviation                  | 16.97

Postings by each organization:
====================================================================================================
Organization                                      Number of job posted
----------------------------------------------------------------------------------------------------
Kasvatus ja oppiminen, Perusopetus                        76
Kasvatus ja oppiminen, Varhaiskasvatus                    49
Kasvatus ja oppiminen, Toisen asteen koulutus              7
Vanda stad, Fostran och lärande, Svenskspråkiga servicen         6
Kaupunkikulttuuri ja hyvinvointi, Kulttuuri- ja kirjastopalvelut         4
Kaupunkikulttuuri ja hyvinvointi, Elinikäinen oppiminen         4
Kaupunkiympäristö, Kiinteistöt ja tilat                    2
Kaupunkiympäristö, Kaupunkirakenne ja ympäristö            2
Kasvatus ja oppiminen, VarhaiskasvatusMartinlaakson ja Vantaanlaakson päiväkodit         1
Kaupunkikulttuuri ja hyvinvointi, Nuoriso- ja yhteisöpalvelut         1
Vantaan kaupunki,                                     1
Kaupunkikulttuuri ja hyvinvointi, Elinikäinen oppiminenVantaan aikuisopisto         1
Konserninjohto ja elinvoima, Elinvoimapalveluiden palvelualue         1
Kaupunkiympäristö, Kadut ja puistot                        1
Vanda stad, Fostran och lärande, Grundläggande utbildningen         1
Kasvatus ja oppiminen, VarhaiskasvatusTyösuhteen kesto: Vakituinen, aloitus 1.8. tai sopimuksen mukaan.         1
Oletko näppärä käsistäsi? Nikkaroitko mielelläsi? Kädentaitopajalla pääset tekemään erilaisia käsitöitä, kuten ompelua, sisustus- ja somistustuotteita, keramiikkaa sekä puu- ja pintakäsittelytöitä. Työkokeiluun kuuluu pienryhmävalmennuksia ja liikuntaa. Työaika maanantaista perjantaihin 9-15.  Saat tukea asioiden hoitoon ja tulevaisuuden suunnitteluun, kuten työ- ja opiskelupaikan hakuun. Nuorten työpajat on tarkoitettu vantaalaisille 18-28 -vuotiaille työttömille työnhakijoille. Ohjaus tapahtuu suomenkielellä. Kielitaidon tulee olla sellainen, että ymmärtää ohjeet suomeksi. Lisätietoja työpajojen nuorisoneuvojilta:  Tuija Heikkilä 050 303 4778, Henna Utkan 0400 591 626, nuorisoneuvojat@vantaa.fi https://www.vantaa.fi/fi/palveluhakemisto/palvelu/nuorten-tyopajat Työpajojen toimintaa esitellään joka maanantai kello 13.00. Aloitus monitoimitila Liidon aulasta (Lummetie 2 b C-rappu) Tervetuloa! Kyseessä on työkokeilupaikka, joten varmistathan mahdollisuutesi työkokeiluun työllisyyspalvelujen omavalmentajalta.  Jos kiinnostuit- hae tästä työkokeiluun: Hakemus työpajoille          1
Viihdytkö läppärillä/koneella? Kiinnostaako kulttuuri ja hyvinvointi? Kulttuuripajalla pääset mm. tuottamaan somesisältöjä sekä valo- ja videokuvaamaan. Työkokeiluun kuuluu pienryhmävalmennuksia ja liikuntaa. Työaika maanantaista perjantaihin klo 9-15. Saat tukea asioiden hoitoon ja tulevaisuuden suunnitteluun, kuten työ- ja opiskelupaikan hakuun. Nuorten työpajat on tarkoitettu vantaalaisille 18-28 -vuotiaille työttömille työnhakijoille. Ohjaus tapahtuu suomenkielellä. Kielitaidon tulee olla sellainen, että ymmärtää ohjeet suomeksi. Lisätietoja työpajojen nuorisoneuvojilta:  Tuija Heikkilä p. 050 303 4778, Henna Utkan p. 0400 59 1626, nuorisoneuvojat@vantaa.fi https://www.vantaa.fi/fi/palveluhakemisto/palvelu/nuorten-tyopajat Työpajojen toimintaa esitellään joka maanantai klo 13. Aloitus monitoimitila Liidon aulasta (Lummetie 2 b C-rappu). Tervetuloa!  Kyseessä on työkokeilupaikka, joten varmistathan mahdollisuutesi työkokeiluun työllisyyspalveluiden omavalmentajaltasi. Jos kiinnostuit -  hae tästä työkokeiluun: Hakemus työpajoille          1
Tykkäätkö kokata tai leipoa? Kiinnostaako kahvilatyö? Keittiöpajalla pääset tekemään päivittäin lounasta koko pajayhteisölle ammattikeittiössä. Keittiöpajan suositussa kahvila Kuussa pääset treenaamaan erikoiskahvien valmistusta ja asiakaspalvelua. Työkokeilun aikana suoritat hygieniapassin. Työkokeiluun kuuluu pienryhmävalmennuksia ja liikuntaa. Työaika on maanantaista perjantaihin kello 9-15. Saat tukea asioiden hoitoon ja tulevaisuuden suunnitteluun, kuten työ- ja opiskelupaikan hakuun. Nuorten työpajat on tarkoitettu vantaalaisille 18-28 -vuotiaille työttömille työnhakijoille. Ohjaus tapahtuu suomenkielellä. Kielitaidon tulee olla sellainen, että ymmärtää ohjeet suomeksi. Lisätietoja työpajojen nuorisoneuvojilta:  Tuija Heikkilä 050 303 4778, Henna Utkan 0400 591 626, nuorisoneuvojat@vantaa.fi https://www.vantaa.fi/fi/palveluhakemisto/palvelu/nuorten-tyopajat Työpajojen toimintaa esitellään joka maanantai kello 13.00. Aloitus monitoimitila Liidon aulasta (Lummetie 2 b C-rappu) Tervetuloa! Kyseessä on työkokeilupaikka, joten varmistathan mahdollisuutesi työkokeiluun työllisyyspalvelujen omavalmentajalta.  Jos kiinnostuit- hae tästä työkokeiluun: Hakemus työpajoille          1
Kaupunkikulttuuri ja hyvinvointi, Nuoriso- ja yhteisöpalvelut,         1
Vanda stad, Fostran och lärande, Serviceområdet för svenskspråkiga servicen         1
Konserninjohto ja elinvoima, Työllisyyden ja kotoutumisen palvelualue         1
Vanda stad, svenskspråkig service, verksamhetsområdet för fostran och lärandeVanda stad / Kyrkoby skola och Mårtensdals skolaPrästgårdsgränden 6, 01510 Vanda / Bredbergsgränden 4, 01620 VandaAnställningsförhållandets längd: tillsvidare fr.o.m. 01.08.2025Hej, du som är speciallärare! Letar du efter en trevlig arbetsplats med kunniga och trevliga kolleger. Vi välkomnar dig till Vanda för att arbeta i Kyrkoby skola och Mårtensdals skola.Vi önskar anställa en speciallärare som jobbar både i Kyrkoby skola och Mårtensdals skola.Till arbetet hör att planera, genomföra och utvärdera specialundervisningen enligt den nya stödreformen. Jobbet består av att stöda elever i klass tillsammans med klassläraren, undervisa mindre grupper eller smågruppsundervisning. I Mårtensdals skola arbetar du tillsammans med en speciallärare och en specialklasslärare. Tanken är att du samarbetar med båda lärarna i Mårtensdals skola. Utöver arbetet i skolorna, är du med och planerar samt utvecklar verksamheten inom specialundervisningen i Vanda.Kyrkoby skola ligger i Helsinge Kyrkoby i Vanda, ett lugnt och idylliskt område. Skolan har goda trafikförbindelser, ca 500 m från Tusbyleden och Ring III. Skolan har ca 50 elever, fördelade i årskurserna 1 – 6, 3 klasslärare och två skolgångsbiträden.Bekanta dig med Kyrkoby skola via länken.Mårtensdals skola finns i stadsdelen Mårtensdal i västra Vanda. Vi har goda trafikförbindelser, två tågstationer på promenadavstånd samt flera busshållplatser nära skolan. Vi har ca 165 elever, fördelade i årskurserna 1 – 6. I skolan jobbar 12 lärare och två skolgångsbiträden. Vi har också musikklasser samt förskoleverksamhet i våra utrymmen. Skolan är belägen i en stadsmiljö, men vi har nära till naturen.Bekanta dig med Mårtensdals skola via länken.Arbetsgemenskapen i våra skolor är positiv, entusiastisk och stämningen är hemtrevlig. Vi stöder varandra i arbetet med eleverna. Vi har en ledningsgrupp i de båda skolorna och en gemensam rektor. Vi utvecklar skolorna kontinuerligt och vill erbjuda våra elever en trygg och trivsam studiemiljö, flexibla undervisningsarrangemang och kollaborativa arbetssätt.Mer information och hur rekryteringen framskriderDe preliminära intervjudagarna är 7.4 - 17.2025. Beslut om vem som väljs till tjänsten görs senast v. 17 - 18. Tag gärna kontakt med rektor Per Wiander, tfn 043 827 0926, fornamn.efternamn@vantaa.fi om du har några frågor. Vanda stad erbjuder sina arbetstagare mångsidiga personalförmåner, såsom motions- och kulturförmåner, lunchförmån och arbetsreseförmån som gäller inom kollektivtrafiken. Vi stöder personalens välbefinnande genom att möjliggöra och främja ett fysiskt aktivt liv. Stadens anställda kan till förmånspris utnyttja bland annat tjänster i simhallar, gym, gruppmotion och massageföretag. Dessutom erbjuds arbetstagarna ofta biljetter till kulturevenemang till nedsatt pris.         1
Vanda stad, svenskspråkig service, verksamhetsområdet för fostran och lärandeVanda stad / Mårtensdals skolaBredbergsgränden 4, 01620 VandaAnställningsförhållandets längd: tillsvidare fr.o.m. 01.08.2025         1
Kaupunkiympäristö, Yhteiset palvelut                       1

Job titles posted by 'Kasvatus ja oppiminen, Toisen asteen koulutus'
====================================================================================================
Job Title                                         Number of job posted
----------------------------------------------------------------------------------------------------
Päätoiminen tuntiopettaja, pintakäsittelyala, Vantaan ammattiopisto Varia         1
Päätoiminen tuntiopettaja, kasvatus, Varia                 1
Päätoiminen tuntiopettaja, sosiaali- ja yhteiskunta-ala, Varia         1
Päätoiminen tuntiopettaja, matematiikka, fysiikka ja kemia, Varia         1
Päätoiminen tuntiopettaja, rakennusala, Vantaan ammattiopisto Varia         1
Osaamispalveluesimies, Vantaan ammattiopisto Varia, sosiaali- ja terveysala         1
Päätoiminen tuntiopettaja, matematiikka ja tietotekniikka, Martinlaakson lukio         1
